Заметки:

1. можно создать таблицу соответствий, в которой сокращения или синонимы будут приводиться к 1 униформной словоформе: "г", "гор", "город" -> "город". "МО", "область" -> "Область"

2. Для понимания актуальность запроса можно бы доставать из вордстата (и, соответственно, загружать в таблички) пару "запрос-количество запросов". Тогда слова, входящие в 
популярные запросы, будут иметь при добавлении в мешок слов больший вес. Частотность запросов также может быть параметром при кластеризации (еще не понимаю до конца, нужно ли это, и, если нужно, зачем)
словарик замен:
делать = сделать
гр = гажданин
рб = беларусь
беларус = беларусь, украинец = украина?
рф = россия, российская федерация?

список гражданств берем
[армения, азербайджан,казахстан, молдова, узбекистан, россия?, ...]
и как то автоматизируем их заполнение:например, отключать их при подсчете TSS и делаем кластер, содержащий общие слова кроме этих, но
в общем. запихиваем в один кластер фразы, чьи общие слова различаются только на это одно слово

как то сделать чтобы
место, жительство, по = по месту жительства
